
В этой папке находятся примеры, разобранные на лекциях по знакомству с языком __C#__

### Лекция 1. Знакомство с языком программирования C#: 

1. Программа выводит надпись *Hello, World!*
2. Программа приветствует пользователя *Привет,* , но для начала необходимо ввести *имя пользователя*
3. Находим сумму 2 целых чисел (с помощью генератора случайных чисел). 
4. Находим частное 2 чисел. 
5. Приветствие "Любимчика". Условие *If Else*
6. Находим максимальное число среди заданных.  
7. Программа рисует изображение треугольника Серпинского

### Лекция 2. Знакомство с функциями и массивами:

8. Находим максимальное значение с помощью метода *Max(int arg1, int arg2, int arg3)*.
9. Находим максимальное значение с помощью метода *Max(int arg1, int arg2, int arg3)*, но уже в массиве.
10. Имеется одномерный массив array из n элементов, требуется найти элемент массива, равный find.
11. Метод *FillArray* заполняет массив случайными числами, а *PrintArray* - печатает массив. Длину массива задаем сами.

### Лекция 3. Функции продолжение:

12. * Описание 4-х видов методов.
    * Цикл *for*. Классическая задача вывода цикла в цикле - таблица умножения.
    *  Задача 1. Дан текст. В тексте нужно все пробелы заменить черточками, маленькие буквы “к” заменить большими “К”, а большие “С” заменить маленькими “с”.
    * Задача 2. Упорядочить массив от минимального к максимальному элементу. Выбрать первый элемент и поменять с минимальным, перейти к следующему и т.д.
    * Задача 3. Домашнее задание, упорядочить массив от большего элемента к меньшему.

### Лекция 4. Двумерный массив и рекурсия:

13. * Выводим "слово" в нужной нам строке.
    * Двумерная матрица, заполненная 0.
    * Выводим на экран двумерную матрицу и одновременно заполняем её числами, с помощью методов.
    * Разукрашка Сердечка. Вызываем метод в методе. Рекурсия.
    * Факториал с помощью рекурсии.
    * Фибоначчи f(1) = 1, f(2) = 2 f(n) = f(n-1) + f(n-2). Рекурсия.
